## **Итоговая проверочная работа**
 *Работу выполнин: студент GeekBrains направления <<**`Разработчик`**>> **Олег Вустин**.* 

    Данная работа необходима для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик.

**Для выполнения работы необходимо выполнить следующий алгоритм:**

* Создать репозиторий на GitHub;
* Нарисовать блок-схему алгоритма (находится в файле "`Algorithm.png`");
* Создать файл "`README.md`" и сделать оформление репозитория;
* Написать программу;
* Использовать контроль версий в работе.
___

## **Условие задачи контрольной работы:**
Написать программу, которая из имеюшегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
___

## **Решение задачи контрольнй работы:**
    Исходный массив будет изначально задан 

### **Алгоритм решения:**
1. Создаем строковый массив, с помощью метода и выводим его. Это будет наш исходный массив;
2. Создаем второй метод, в котором указываем строковый массив.
3. Далее создаем цикл, в котором будут перебираться элементы массива.
4. В теле цикла создаем условие перебора, требующееся по условию задачи.
5. Если условие удовлетворяется, то из ячейки исходного массива произойдёт запись текущего элемента в ячейку нового массива.
6. Затем выведем полученный результат. 

### **P.S. Задание выполнено **